Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
- ¡Quédate quieto! - ¡Déjame ir!
¡Déjame ir!
Finalmente apareciste.
Debes ser el otro sobreviviente de ese clan masacrado.
Hoy,
[Wei Qianting del ejército de Huben]
El conjunto está completo.
Yo soy el otro sobreviviente.
Vamos.
¿Por qué ese hombre?
¿vienes por mi?
Es un hombre culpable de todo mal.
Tú solo eras
mala suerte cruzarse en su camino.
Todo ha terminado ahora.
Éste.
¿Al agua?
Dentro de la tierra.
Te dije,
Nos conocimos por casualidad.
Acabo de salvarte de que te maten.
Cuando pasé por allí.
Termina este pastel,
Entonces puedes irte.
Señor,
Estoy preocupado por ti.
Me salvaste
y mató a alguien.
Tengo miedo de que te metas en problemas.
No te preocupes.
Incluso si lo hago,
Puedo escaparme.
No podrán matarme.
¿Puedes prometerlo?
Por supuesto que puedo.
¿Entonces me escribirás para decirme que estás a salvo?
Donde quiera que vayas,
escríbeme cada año,
Así que lo sé
Estás a salvo.
Voy a un lugar llamado Huainan.
Una vez que me instale allí,
Te escribiré.
Juramento de meñique.
Gracias por salvarla, señor.
- Gracias por salvarla. - Gracias.
Nos despediremos.
-Wan.-Gracias.
Vamos a casa.
Vamos.
No entiendo.
Ella es tu hermana,
Aún así, le permitiste reunirse con otra familia.
Has sido barquero aquí
Durante siete años, tres li de su familia,
Sólo para protegerla desde lejos.
¿Cuánto tiempo podrás mantener esto?
No sé.
Sólo espero
Ella nunca recuerda su pasado.
[Episodio 7]
[General Liu Ziwen]
Creí que tú
Nunca me quedaría dormido delante de otros.
Soy
Un poco cansado.
Los sonidos
y la gente de aquí
Hazme sentir
Como si estuviera en casa.
De vuelta en Nanwei Trough,
Fue así también.
Los sonidos de papá cortando leña,
de Madre traqueteando
en la estufa,
y de mi hermana y yo peleándonos.
¿Están bien?
Están muy bien.
Todos estos años,
Nunca lo han olvidado
que me salvaste.
Cada vez que llegaban tus cartas,
Yo les diría
Todo lo que pude hacer sin peligro.
En cuanto a cómo tú
viajó solo
para vengar a tu familia,
No me atreví a decírselo.
Bien,
Los habría asustado.
No,
Tenía miedo de que sintieran algo por ti.
Aún no tenemos forma de ayudar.
Huai'an,
en una familia,
La gente se preocupa unos por otros.
Desde el momento en que me salvaste,
Nos convertimos en familia.
¿Por qué no estás cortando leña?
¿Soy una molestia tan grande para ti?
¿O lo hice yo?
¿Hacer algo mal?
Hemos luchado codo con codo
y arriesgamos nuestras vidas juntos,
Sin embargo, cuando aparezco,
Ni siquiera abrirás los ojos.
Yo sé quién es ella.
Cuando tenía un año,
Ese hombre le trajo un amuleto protector.
Yo también estuve allí.
Y sé por qué no le dijiste la verdad.
Hiciste lo correcto.
No te preocupes.
No diré ni una palabra.
Lo digo en serio.
Eres rápido para leer las caras y adularlas.
Creciendo en el palacio
Esto le da a uno algo de sentido.
Con sentido o sin sentido,
Si tuviera una hermana menor,
Tampoco quisiera que ella creciera en medio de sangre y confusión.
Hiciste lo correcto.
Gracias.
No es nada.
♪Las begonias esperan las golondrinas de primavera♪
♪La cálida luz del sol levanta las cortinas...♪
Hermoso.
Desvergonzado.
¿No estás dormido?
♪La suave brisa juega con tu suave cabello...♪
Entraste en mi casa sin hacer ruido
y arrugué el pañuelo que bordé toda la noche.
Iba a venderlo por diez wen.
♪Tus canciones balbuceantes...♪
Dime si esto
vale diez wen.
♪Las cigarras zumban bajo la sombra verde intenso♪
♪La lluvia de verano enrojece las flores de loto...♪
¿Lo hiciste?
Por supuesto.
¿Estás seguro de que está muerto?
Su cuerpo era como un nido de avispas.
¿Satisfecho?
♪Las ondas se agitan bajo tus pies♪
♪Liberado y sin cargas, estás borracho en el viento fresco...♪
¿Qué ocurre?
No estoy seguro
He leído bien tu cara.
Tu enemigo está muerto.
¿No deberías estar feliz?
Te contraté para que mataras por mí,
Aún así, nunca tomaste una sola moneda.
Aún,
Trabajo día y noche,
Tejiendo y bordando sin parar.
¿Sabes por qué?
Porque
¿Quieres comprar una casa en Chang'an?
Porque hacer lo mismo todos los días
me impide recordar el pasado.
♪Soy la montaña que está detrás de ti...♪
De esa manera el tiempo avanza un poco más rápido.
♪Las nubes se vuelven pesadas a medida que se acerca la nieve♪
♪Una vasta neblina se extiende hasta las puertas de la ciudad♪
♪Tus susurros de pesadilla asustan a la luna menguante♪
♪Te atraigo hacia mis brazos...♪
Madre,
¿Oíste eso?
Nos tomamos la revancha.
♪Aún así la fría noche persiste en tu tranquilo perfil♪
♪En este mundo, las flores florecen y se marchitan♪
♪Los mares se convierten en campos♪
♪La luna menguante siempre volverá a crecer♪
♪No lamentes nuestra despedida♪
♪Mi único deseo es paz en los años venideros♪
♪Eres el recuerdo más lindo que llevo♪
♪De ahora en adelante, no te preocupes por mí...♪
Allá.
Excelente.
Peinarme así es lo que peor se me da.
Gracias, señorita Bai Wan.
La ropa confeccionada por Zhaolu es realmente algo diferente.
El trabajo, el corte...
Me hacen ver elegante.
Sí,
Ella tiene habilidad.
Incluso pareces humano en ellos.
La veré más tarde.
¿Qué regalo debo llevar?
Ella es costurera.
Regálale un buen rollo de seda.
Estoy seguro que le gustará.
Pero una sorpresa
muestra más pensamiento.
La ropa se ve bien.
Por supuesto.
Tú los hiciste.
Tú tampoco eres tan malo
Por supuesto que no.
Tú me elegiste.
Tan blanda.
Dijo que le traería algo.
Mira esas manos vacías.
Ya lo hizo.
Adiós.
Esto es para ti.
¿Es este el regalo que preparaste?
¿para mi salida?
No sé qué te gusta.
De todas formas, el mundo es amplio.
En los próximos días,
cuídate.
No dejes que el odio te ate más.
Lo recordaré.
Todos estos años en Chang'an,
conocerte
Ha sido mi mayor fortuna.
La mía también.
Vine a despedir a mi amigo.
Está bien que hayas venido.
¿Pero por qué está él aquí también?
Sí.
Si nadie lo vigila
y él sale corriendo,
Será un cadáver
cuando lo encontremos de nuevo.
Realmente no puedes decir ni una sola palabra amable.
Pensé que me ibas a proponer matrimonio.
Así que vine a respaldarte.
Quien lo diría
¿La enviarías lejos?
¿Por qué piensan todos ustedes?
¿Vine a proponer?
¿Parezco alguien sentimental?
Soy un espadachín.
¡Un espadachín!
Mi vida pende de un hilo cada día.
Alguien como yo
Puede amar a muchas mujeres.
Está bien, lo admito.
Ella me gusta.
Pero ella vino a Chang'an sola.
por venganza y nada más.
¿Cuánto espacio habría?
¿En su corazón por mí?
Además,
No quiero que ella me siga
en peligro tras peligro.
Es mejor
dejarse ir
El mundo es amplio.
Si el destino lo permite nos volveremos a encontrar.
Vamos.
Además de Xiaoqing,
tiene
¿Tienes otros amigos en Chang'an?
Cuando era estudiante,
Tenía algunos compañeros de clase con quienes podía hablar.
Pero la mayoría de ellos
tomaron posiciones oficiales,
y poco a poco perdimos el contacto.
Xiaoqing es tu mensajero,
pero nos llevamos bien.
Tener una o dos personas
realmente te conectas con
es suficiente
Aparte de pintar,
Qué otra cosa
¿Que haces?
Me gusta el bullicio del mercado.
Observando a la gente comprar verduras,
comprar carne,
y elegir la ropa
es bastante interesante
a mí.
A veces me encuentro con un anciano.
tocando la flauta en la calle.
Cuando lo hago, me siento a su lado.
y escuchar desde el anochecer
hasta que cae la noche.
Antes de la muerte del Sr. Yang,
El Chang'an que vi
era ordinario
y real.
Llegué a Chang'an por casualidad.
Después de lo ocurrido en el pantano de juncos,
Mis padres buscaron ayuda en todas partes
y finalmente me enviaron aquí a estudiar.
Fue, en verdad,
para protegerme del peligro.
A medida que fui creciendo,
Finalmente se sintieron seguros
dejándome vivir aquí sola.
Tu familia
Debo extrañarte mucho.
Sí.
No nos hemos visto desde hace un año o dos.
Los extraño.
Debería ir a casa y verlos.
Tener familia
y las personas que te importan
Es una cosa afortunada.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Si no hubieras seguido en contacto conmigo,
aquellos que intentan matarme
Nunca te habría encontrado.
Hace siete años,
en el pantano de juncos,
tus padres
Casi pierden a su hija.
Entiendo
lo que estas diciendo
Pero yo soy
una persona sencilla
Si quiero irme,
Es porque quiero irme.
No tiene nada que ver
con si Chang'an es seguro.
Y si quiero quedarme,
nadie
Puede alejarme.
Furgoneta,
Eres tan terco
como cuando eras un niño.
Pero esta vez,
Realmente debo irme.
Sin mi maestro,
Mis padres y mi hermana seguramente están preocupados por mí.
Tengo que irme a casa
Para que sepan que estoy a salvo.
De cuando nos conocimos hace siete años
hasta nuestro reencuentro ahora,
Tu vida ha estado llena de sangre y peligro.
Esta pintura tuya
Representa mi deseo para ti.
Espero que puedas cuidar flores,
tener un gato,
siesta en el porche,
y vivir una vida pacífica,
Aunque sea solo por un día.
No tengo tiempo
vivir así
por un día completo,
pero incluso medio día
Sería algo.
¡Carne de cordero!
¿Qué le gustaría?
¡Cordero fresco!
¡Tortas de semillas de sésamo!
¡Tortas calientes de semillas de sésamo!
¡Todo recién salido del horno!
¡Tortas de semillas de sésamo!
Señor, ¿cuánto por los pasteles?
Dos wen cada uno.
Me llevaré dos.
Está bien.
Aquí están tus pasteles.
Gracias.
Aquí tiene, señorita.
Aquí tienes.
Gracias.
Está bien.
Aquí.
Llegar de nuevo.
Vamos.
Los platos están listos.
¡Próximo!
Hacía mucho tiempo que este patio no estaba tan animado.
-Aquí.-Gracias.
No es verdad.
Cuando él era
Me lesioné aquí la última vez,
El lugar estaba repleto de guardias imperiales.
Fue...
Ahora,
Bai Wan se va mañana.
Vamos a tener
una reunión apropiada esta noche
Antes de irse.
Salud.
Las cosas habían empezado a mejorar para mí...
Bebe tu vino
¿Por qué tantas tonterías?
Completa tus misiones,
y tus buenos días vendrán.
Comer.
Me alivia oírte decir eso.
En tus cartas,
Siempre escribiste que estabas solo.
Ahora tienes amigos a tu alrededor.
Nos despediremos mañana.
Yo también lo haré.
I...
Estoy a tus órdenes.
Me alegro de que me despidas.
Pero todavía me siento reacio a irme.
y algo arrepentido.
El canal Nanwei no está lejos.
No es que no puedas volver.
Mi arrepentimiento
Es que no encontré a mi familia en Chang'an.
Pero ahora lo he entendido.
que en una ciudad tan grande,
Puede que nunca lo encuentre
en esta vida.
He estado guardando un secreto
que solo mis padres
y mi hermana lo sabe.
Yo no nací de mis padres.
Me acogieron.
Cuando era muy joven,
en un crudo invierno,
Un hombre me llevó al pantano de juncos.
Ya no puedo recordar su rostro,
su edad,
o si era mi padre,
tío,
o hermano.
Solo recuerdo
que me dijo
Iba a buscar un tazón de sopa caliente,
Así que nosotros
No moriría de hambre.
Hacía mucho frío
y tan tarde.
Esperé mucho tiempo.
Hermano, tengo mucha hambre.
Vamos.
Aguanta un poco más.
Eran
casi llegamos.
Entonces lo haré
encontrarte algo para comer,
¿está bien?
Hermana.
Ey.
Escuchar.
Quédate aquí y espérame.
Iré a buscar una sopa caliente.
y algo de comer.
Una vez que estés lleno, no sentirás frío.
[Joven Bai Wan]
y podemos seguir adelante.
Si alguien viene,
esconderse entre los juncos.
No hagas ningún ruido,
y no huyas.
Regresaré pronto.
¿Lo entiendes?
Abrígate bien.
Ahora entra.
Vi una luz
a lo lejos.
Estaba tan lejos,
Pero de alguna manera lo sentí
Podría calentarme.
Así que caminé hacia la casa.
donde brillaba esa luz.
Ése es mi primer recuerdo.
A partir de entonces,
Me convertí en la hija menor de esa familia.
Me dijeron la verdad sobre mis orígenes,
Aún así me trataron como si fuera suyo.
Mi hermana
Me trató con gran amabilidad.
Pero yo lo sé
y recuerda
que fui yo quien lo dejó atrás.
Elegí irme.
Y el precio fue
perder a mi único miembro de la familia,
olvidando mis raíces,
mi apellido,
y mi nombre de pila,
y nunca saber
si la familia que perdió a su hija
continuaría
vivir una buena vida
Ése es mi arrepentimiento.
Mi vida
comenzó
con una despedida equivocada.
Vida
No está hecho sólo de errores.
A veces simplemente mantenerse vivo
Es una especie de fortuna.
Estoy bien.
Han pasado los años.
Cuando estaba inconsciente,
Escuché vagamente
que este amuleto protector era algo que habías llevado contigo
Desde que tienes edad suficiente para recordar.
Tal vez
Es tu único vínculo con tu familia original.
Estás a punto de viajar lejos.
Llevatelo de vuelta
Mantenlo contigo
Como si tu familia todavía estuviera a tu lado.
¿Por qué todos ustedes?
¿Te ves tan deprimido?
Vamos.
Levantad vuestras copas.
Bai Wan se va mañana.
Que ella esté sana y salva,
y que todo le salga bien.
¡Hermana!
Mira lo que traje...
¿Hermana?
¡Hermana!
Debes estar muriéndote de hambre.
Come esto primero
Te calentaré un tazón de sopa de fideos.
Aquí.
Comer.
Espera, lávate las manos primero.
Quédate con nosotros por ahora.
- Buscaremos a tu familia. - Tienes las manos heladas.
- Si no los encontramos, - Mete las manos dentro.
-Entonces serás nuestro hijo.-Prueba uno.
Desacelerar.
Toma otro bocado.
- Debes estar muriéndote de hambre. - Tienes la cara toda roja.
Desacelerar...
No te ahogues.
Huai'an,
Incluso como extraño, no puedo soportar ver esto.
¿De verdad no vas?
¿Decirle a Bai Wan que eres su hermano?
Resulta que ella ha estado cargando
Este arrepentimiento todo este tiempo.
¿Por qué no se lo dices?
Tú has estado
guardándola en secreto
¿todos estos años?
Vamos.
Mi hermana regresa. Eliminad al remanente.
"Mi hermana está regresando.
"Eliminar el remanente."
Éste.
¿Al agua?
Dentro de la tierra.
¿Cómo está?
¿Cuál es tu estado de ánimo hoy?
¿Me cocino?
¿O comida cruda?
En aquel entonces,
Ni siquiera perdonarías a una niñita.
Estos años enterrados en la tierra
son el castigo que te dio tu hermano.
Termina hoy.
Han pasado siete años.
Finalmente puedo morir.
Tu familia me dio tanto cariño todos esos años.
Ahora por fin he pagado la deuda.
♪Los recuerdos son flechas que vuelan contra el viento♪
♪Atravesando lo que debería ser para siempre♪
♪Me despiertan y descubren que nuestra historia ha terminado♪
♪¿Cuándo ha sido amable el tiempo?♪
♪¿O le mostraste misericordia a alguien?♪
♪Cabalgo por las montañas y regreso♪
♪Aún envuelto de pies a cabeza en la noche♪
♪El mar amargo no conoce orilla, el viento no duerme♪
♪Te quedas muy atrás en el pasado...♪
Aparte de pintar,
Qué otra cosa
¿Que haces?
♪¿Por qué la vida es tan corta...?♪
Me gusta el bullicio del mercado.
Observando a la gente comprar verduras,
comprar carne,
y elegir la ropa
es bastante interesante
a mí.
♪El tiempo se desvanece en un instante en polvo y humo♪
♪Cenizas del arrepentimiento♪
♪Quemar mis años restantes♪
♪Ay♪
♪Este cuerpo está atrapado en la fría prisión del destino♪
♪A lo largo de mi vida♪
♪Lucho entre un dolor y el siguiente♪
A veces me encuentro con un anciano.
tocando la flauta en la calle.
Cuando lo hago,
Me siento a su lado
y escuchar desde el anochecer
hasta que cae la noche.
♪Los recuerdos son flechas que vuelan contra el viento...♪
Bai Wan,
escríbeme
Una vez que llegues a casa.
Xie Huai'an es increíble.
Puedo tolerar su extraño temperamento,
Pero ¿cómo podría no venir a despedirla?
A Huai'an no le gusta despedirse en persona.
Pero no te preocupes.
Él siempre te mantendrá en sus pensamientos.
No necesitas consolarme.
Sé cómo es él.
Él también tiene dificultades con las despedidas.
♪Te quedas muy atrás en el pasado...♪
Está bien,
Voy.
Cuidarse.
♪¿Por qué la vida es tan corta?♪
♪¿Y lleno de despedidas?♪
♪Solo ahora veo que el destino solo conoce el látigo♪
♪Y no concede piedad♪
♪Ay♪
♪El tiempo se desvanece en un instante en polvo y humo♪
♪Cenizas del arrepentimiento♪
♪Quemar mis años restantes♪
♪Ay♪
♪Este cuerpo está atrapado en la fría prisión del destino♪
♪A lo largo de mi vida♪
♪Lucho entre un dolor y el siguiente♪
♪Ay♪
♪El tiempo se desvanece en un instante en polvo y humo♪
♪Cenizas del arrepentimiento♪
♪Quemar mis años restantes♪
♪Ay♪
♪Este cuerpo está atrapado en la fría prisión del destino♪
♪A lo largo de mi vida...♪
[Tarea completada. Todo está bien.]
♪Las begonias esperan las golondrinas de primavera♪
♪La cálida luz del sol levanta las cortinas♪
♪Das tus primeros pasos en el pasillo♪
♪La suave brisa juega con tu suave cabello♪
♪Despreocupada y tranquila, te ríes de todo♪
♪Tus canciones balbuceantes♪
♪Libera los años que pasan♪
♪En este mundo los caminos giran y giran♪
♪La noche se desvanece mientras llega el día♪
♪Después de la lluvia, el cielo se aclara♪
♪La lámpara del corazón sigue encendida♪
♪Con una voluntad que mueve piedra y metal♪
♪Rompiendo todas las barreras♪
♪Soy la montaña que está detrás de ti♪
♪Firme en mi vigilia♪
♪En este mundo, las flores florecen y se marchitan♪
♪Los mares se convierten en campos♪
♪La luna menguante siempre volverá a crecer♪
♪No lamentes nuestra despedida♪
♪Mi único deseo es paz en los años venideros♪
♪Eres el recuerdo más lindo que llevo♪
♪De ahora en adelante, no te preocupes por mí♪